githuba atilacak

burada bir degisiklik daha yaptik.

2. adim
	madem degisikleri yaptim oyleyse stratejimi de buraya yazayim.

Strateji


Github kullaniminda oncelikle online da bir proje acip

ındırıp klasore kendi dosyalarimi atip tekrar githuba atabilirim.

peki bunu baska bir metodla indirmesk istrsem 
ne yapabilirim

|
git clone https://github.com/NazimAtes/githubdeneme.git

clone etmek = projeyi indirmek. 
push = projeyi online atmak demek
commit ise degisiklikleri belirtmek ve online ile paylasilacagini belirtmek. 

ek olarak: